ユリウスはちゃんとここで傷が治るまで休んでること
由里乌斯你要乖乖地在这里把伤养好了先
絶対の絶対
一定 必须要
だってよ
就是说啊
無論だ
那是当然
すでに君やエミリア様には迷惑をかけ過ぎている
我已经给你和爱蜜莉雅大人都添了太多麻烦了
この期に及んで言いつけに逆らう恥知らずな行いはできない
事到如今我也不能再做出违抗你们的嘱咐这种可耻行为
素直に従うとも
我会乖乖听你们的
わかったのひと言でいいところを…
你明明可以直接说「我明白了」就行了
ほんと そう
就是啊
私たちのことは いいの
你就先不用管我们的事情了
安静にしてなきゃだめって お話!
你现在必须要静养才行
迷惑はいくらでもかけていいのよ
你给我们添多少麻烦都没问题哦
仲間なんだもの
因为我们是伙伴啊
パトラッシュちゃん ユリウスのこと お願いね
帕特拉修 由里乌斯就拜托你帮忙照看一下了
もしもまた何か変なことがあったら 私たちを呼んで
要是发生了什么奇怪的事情 你就叫我们过来
ほれ 見ろ パトラッシュも
你看 帕特拉修也在说
「次は絶対にうぬを逃がさぬ」と仰せだ
这次不会再让你跑了
なぜか 本当にそう言っているように見えてくるから不思議なものだね
总感觉它确实是在这么说 真是不可思议啊
淑女だから 語尾は「ですわ」かもしれないけどな
它可是一位淑女　所以句末可能还得加个「啦」*不确定
おとなしく治療に専念させてもらうとするよ
我会老老实实地专心接受治疗的
こうして乙女たちに囲まれ
我能像现在这样被少女们给围住
悠々と静養するのもぜいたくなことだからね
悠闲自在地静养也是件难得的事情啊
調子 出てきたじゃねえか
你这不是还挺有精神的嘛
ユリウスは平気そうかしら
由里乌斯已经没事了吧
安心しろ
放心吧
とりあえず 峠は越したっぽい
感觉姑且是渡过难关了
暴食のことを含めても
和暴食那个时候一样
ああした行いをしない人と思っていたのだけど
我原本觉得他不是会做出这种行为的人
そりゃあ 俺も同意見だが…
虽然我也赞同这一点
あいつがやらかしたのは男のはしかみたいなもんだから
但是那家伙闯的祸就像我们每个男人都会犯的错一样
勝手な行動で全員の挑戦が失敗するかもしれなかったのよ?
可能会因为他的擅自行动而害我们都挑战失败哦
そうなっていた場合
要是真变成那样
２層にいる試験官がこちらを無事に帰してくれるかも怪しい
也不知道第二层的考官会不会放我们平安地回来
そこの えせ賢者も含めて
也包括这个冒牌贤者
あ～し?
我
えせ賢者って マジ 心外っす!
你居然叫我冒牌贤者 这也太过分了吧
賢者なんて あ～しが名乗ったわけじゃないっす!
贤者又不是我自称的
あ～しの名前はお師様が付けてくれたシャウラだけっす!
我的名字只有师父给我起的「夏乌拉」这一个
お師様一筋っす!
我对师父可是一心一意的！
だそうよ いちずなことね
她是这么说的 真是专一啊
とにかく!
总之
今回は致命的にならなかった
这次并没有酿成大祸
それで よしとしてくれ
要不就这么算了吧
ラムはただ他人に足を引かれたくないだけよ
拉姆只是不想被他人拖后腿而已
２人ともけんかしたいだけなの?
你们2个人就只是想吵架而已吗
私もつきあいきれないんだけど
我也奉陪不下去了
だな
是吧
ここはひとまず俺たちの話し合いだ
那就让我们先商量一下
ユリウスの傷が癒えるまでに
在由里乌斯的伤养好之前
第２の試験の突破の方法を見つけ出さなくちゃいけない
我们必须找到突破第二关试验的方法
エミリア様が試験官に認められたのは
爱蜜莉雅大人之所以通过了试验
相手の譲歩を引きずり出して
是让对方做出了让步
その上で条件を満たしたから
并在此基础上满足了条件才通过了试验
かなり試験の突破条件は浮ついてるわね
通关条件非常不明确呢
これは３層とは別の意味で意地悪な試験だよな
与三层比起来这次的试验就是另一种意义上的恶趣味啊
いいじゃないっすか!
没关系啦
そんなに焦らなくてもゆっくりやってったら
你们可以不用这么着急慢慢来嘛
ゆっくりっつってもな…
话是这么说
お師様たちがいたいだけ
只要师父你们想要
ずっと ずっと ず～っといてくれたらいいっすよ!
可以一直一直 一直在这里待着哦
あ～しは何百年もお師様が来てくれるのを待ってたんすから
因为我在这里等了师父好几百年了
それは…
这…
いくらでも時間をかけて試験を順当にクリアしてくれてったらいいっす
花再多时间也没关系只要你们可以顺利地通过试验就行了
あ～しはそれを ず～っと見守ってるっす
我会在一旁一直守望着你们
何日 何年 何百年でも
无论是几天、几年、几百年
ここで あ～しと一緒に楽しくやっていったらいいっすよ
和我一起快乐地生活在这里嘛
シャウラ…
夏乌拉…
お～! うまそうっす!
哦噢！起来很好吃的样子啊！
この２日 俺が寝込んでる間は不安だったろうからな
你在我昏迷的这两天里一定感到很不安吧
今日は安心してべたべた甘えてくれていいからな
今天开始又可以安心地黏着我撒娇了哦
ばかなこと 言ってるんじゃないのよ
说些什么蠢话呢
これは スバルが寝込んでる間
这是只是把昴昏睡期间里
サボっていた分のマナ徴収を多めにしてるだけかしら
没有上交的玛娜给多征收一点回来而已
とは言いつつ
话虽如此
マナ徴収しない間も寝込んでる俺の手を握ってたってのは?
在我昏迷没有征收玛娜的期间你也在握着我的手吧？
それは マナと関係なく
这个和玛娜无关
ベティーの心の充足のためだから 関係ないのよ
这是为了满足贝蒂的内心所以不是一回事哦
よ～し ベア子 俺のことはいい!
行了 碧翠子你就不用顾虑我了！
ぐんぐん俺からマナを吸って肥え太れ!
尽情地来吸收我的玛娜然后变胖吧！
べっ… 別にたくさんマナ徴収してもベティーはぶくぶく太ったりしないかしら!
就算吸收了大量玛娜我也不会长到胖墩墩的！
はいはい
行了行了
２人とも そこまで さあ ごはんにしましょう
二位就聊到这里吧 可以吃饭了哦
今日は 私とラムで準備しました
今天是由我和拉姆一起做的饭
あとでユリウスに持ってってあげないとね
等下还必须要给由里乌斯端一份过去哦
それにしても…
话说回来
想像ついてたけど
虽然我已经想象过了
お前の食べ方 品がかけらもないな
但是没想到你的吃相这么难看啊
そんなにおなかがすいてたの
你原来这么饿的吗
減ってたってより これがうますぎるっす!
与其说是饿了不如说是太好吃了！
ふだん 何 食ってんだ?
你平时都是吃些什么东西啊？
魔獣とかっす
魔兽之类的
あの巨大蚯蚓 食ってたのかよ!
你竟然把那个巨型蚯蚓给吃了啊！
熊とか馬とかも食ってたっす
也有吃熊或马之类的
あ～し あんまし 食に執着ないと思ってたっすけど
我原本以为我对食物并没有那么地讲究
この味のためなら 半魔に弟子入りすんのもいとわねえっす!
要是为了这个味道 我愿意拜这个半魔为师
弟子入りって 私に? 料理の?
拜我为师？要学厨艺？
あ～しも 料理の腕 上げて
我也想要提升厨艺
お師様の胃袋を ギュッと つかんで
然后紧紧地抓住师父的胃
「今夜は寝かさないぜ」っす!
今晚我可不会让你睡着的哦
野心がだだ漏れね
你这野心完全藏不住啊
スバル ベティーはエミリアたちと一緒に竜車にいるのよ
昴 贝蒂会和爱蜜莉雅她们一起待在龙车里过夜哦
おう わかった
好 我知道了
夜更かしするなよ
你可不要熬夜哦
背が伸びなくなると小さいままになって…
等下不长个子的话那就只能一直当个小个子
それ かわいいな
这也很可爱啊
よし 夜更かししろ ベア子
那好 碧翠子你就继续熬夜吧
心配しなくてもベティーはこれ以上
你就别担心了 贝蒂已经
大きくなったりしないかしら
不会再继续长大了
ずっとかわいいままなのよ
所以一直都是这么可爱哦
だから早く寝てもへっちゃらかしら
所以说早点睡也没什么问题
エミリアたん ベア子をよろしく
爱蜜莉雅碳 碧翠子就拜托你了
うん また あしたね
没问题 那就明天见了
スバルもあんまり夜更かししちゃだめよ
昴也不要太晚睡了哦
スバル 君か
昴 是你啊
よう 飯 食ったか?
哟 吃过饭了吗
ああ 頂いたよ
嗯 我吃过了
君は レム嬢のために?
你是为雷姆小姐而来的吧
あっ… のつもりなんだが…
虽说确实是这么打算的
今夜は譲ろうか?
但今晚就让给你吧？
いや…
不用了
君は今朝まで２日も意識がなかった
你到今天早上为止已经昏迷了2天了
きっと彼女も夜を焦がれていたことだろう
她肯定也是在期待着今夜吧
まあ 譲ってくれるっつうんなら 素直に譲られるけども…
算了 你要是肯让给我的话 那我就恭敬不如从命了
お前は いいのか?
但是你觉得没问题吗？
できれば アナスタシア様が目覚めるのをそばで見守りたいのは事実だ
如果可以我确实想在安娜塔西亚大人身边守到她醒来
ただ 目を覚まされたとき
只不过她在醒来后
最初になんと声をおかけするか…
我应该说些什么才好
それに迷いも抱いている
对此我也感到迷茫
第一声は 「心配してました　起きてくれてよかった」じゃねえの?
第一句难道不是「我很担心你　你能醒来真是太好了」吗？